Desarrollo

El proyecto debe tener levantado al menos 2 templates, tal como fue revisado en la sesión 'Despliegue de Contenido Dinámico'. Manejar adecuadamente los archivos STATICS.
Recordar cargarlos en los templates para que se carguen y sean visibles. Se recomienda integrar bootstrap y extender las plantillas con block-content. Esto sera útil para
no repetir el código y volver su aplicación más flexible ante cambios.

Las URL del proyecto deben estar configuradas por aplicación, debe poseer un archivo views.py con todas las vistas que su proyecto requiere.

El ejercicio debe tener un formulario levantado mediante las funcionalidades que nos entrega Django para facilitar el proceso. Para esto elaborar un archivo forms.py.

Además, el proyecto debe incluir un sistema de login-logout con permisos diferenciados entre al menos 2 grupos de usuarios.

Por último, incluye un sistema de registro de usuarios. Cada usuario al registrarse debe seleccionar el grupo al que pertenece. Para esto debe revisar la cápsula 6: 'El Sitio Administrativo de Django'.

Actulizar Repositorio de GitHub.

